1 - Inicializar un nuevo repositorio.
2 - Verificar el estado del repositorio.
3 - Añadir el archivo Declaracion al stagin area.
4 - Verificar el estado del repositorio
5 - Hacer un commit con el mensaje "Declaracion Ingles"
6 - Mostrar el historial del commit
7 - Modificar la declaracion con el siguiente texto.

	Warning: For best battery life, do not leave robot battery charging overnight.

6 - Añadir el archivo Declaracion a la stagin area.
7 - Hacer un commit con el mensaje "Peligross"
8 - Mostrar el historial del commit de forma resumida.