1 - Inicializar un nuevo repositorio.
2 - Verificar el estado del repositorio.
3 - Añadir los 3 archivos a la stagin area.
4 - Hacer un commit con el mensaje "Documentos Base"
5 - Modificar el archivo road-not-taken.txt con el siguiente texto.

	I Took All the Roads, by Robert Forks

	Two roads went exactly the same way
	And I was happy to travel them both
	And be one traveler, I figured it out quick
	blah blah blah
	blah blah blah blah

	blah blah blah blah
	Both had terrible claims
	Because it was smooth and boring
	blah blah blah blah
	This poem is terrible, Rob.

	blah blah blah blah
	In leaves no step had trodden blah
	Oh, blah blah blah BLAAAAHHH
	WEEEEEEEE!! This road is awesome.
	I'm definitely coming back here!

	Hahahahahahahhaha
	Two roads diverged in a hahahahaha
	HAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAH! Gotcha.

6 - Añadir el archivo a la stagin area.
7 - Realizar un commit con el texto "Poema Dañado"
8 - Reversar los cambios realizados en el archivo road-not-taken.txt con checkout y HEAD.
9 - Añadir el siguiente texto al final del archivo road
	And that has made all the difference.
10 - Añadirlo al stagin area.
11 - Realizar un commit con el texto "Poema Road Final"
12 - Cambiar todo el texto del archivo oven-bird.txt por el siguiente texto:

	The Annoying Bird, by Robyn Lost

	There is a terrible singer nobody wants to hear,
	Loud, a mid-summer waker-upper bird,
	Who makes aweful noise all day and night,
	Like BAAAAAAAAH! And QUACK!
	He says things that make no sense
	BLAH BLAH BLAH BLAH BAAAAAH QUACK
	On sunny days a moment's CHIRP;
	Ruining your poem ruining your poem ruining it, yeah!
	This one will never ever ever ever be published, nope!
	The bird would CHIRP CHIRP BAAAK!
	bird bird bird bird bird bird

13 - Añadir el archivo a la stagin area.
14 - Realizar un commit con el texto "Oven Dañado"
15 - Reversar los cambios realizados en el archivo oven-bird.txt solo con checkout.
16 - Añadir la siguiente linea al archivo oven-bird.txt
	Is what to make of a diminished thing.
17 - Comprobar las diferencias del archivo fire-and-ice.txt
18 - Añadir el siguiente texto al final del archivo fire-and-ice.txt

	Is also okay
	And would suffice.

19 - Comprobar las diferencias del archivo fire-and-ice.txt
20 - Agregar los archivos oven-bird.txt y fire-and-ice.txt al stagin area con un solo comando.
21 - Quitar el archivo fire-and-ice.txt del stage area sin eliminarlo del working directory.
22 - Realizar un commit.
23 - Modificar los 3 archivos.
24 - Agregar los 3 archivos al stagin indicando el nombre de cada uno.
25 - Realizar un commit con el mensaje "Cambios Locos"
26 - Resetear el ultimo commit y dejarlo como estaba antes de los "cambios locos"
27 - Eliminar todos los commits anteriores y restablecer el repositorio al inicio.